Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
Rapport.
Tu l'as attrapé ?
Pas encore.
Nous avons dégagé la scène.
Il y avait cinq personnes dans la voiture.
Quatre se sont échappés.
Une personne a été blessée.
Et Zhao Jiaqi ?
Je te le demande.
Où est-il ?
Blessé.
Manquant.
Un homme blessé
en fait
a réussi à t'échapper.
Nous avons installé un filet à l'hôpital.
Il ne peut pas s'échapper.
Les ingénieurs sont un problème mineur.
Attraper Zhao Jiaqi
est la priorité absolue.
Je voulais l'utiliser comme appât.
Pour attraper un gros poisson.
Un gros poisson.
Je pense que c'est le gros poisson.
À mon avis,
c'est au mieux une grosse crevette.
Tellement imbu de lui-même.
Dans notre domaine d'activité,
La pire erreur est de supposer.
Vous avez trois jours.
Mort ou vivant,
tu dois trouver Feilong.
Oui.
Patron Zhao
La situation à Nanjing s’aggrave.
Tout le monde dit que les forces communistes sont sur le point de traverser la rivière.
Quels sont vos projets ?
Peu importe qui gagne ou qui perd,
que ce soient les communistes au pouvoir
ou les nationalistes au pouvoir,
les affaires sont les affaires.
Il faut encore que cela continue.
Je pense
nous devrions maintenir l'usine en activité.
Patron Zhao,
Au lieu de
attendre dans une situation aussi dangereuse,
il vaut mieux vendre l'usine tôt.
Trouvez un endroit plus confortable
et vivre une vie paisible.
Confort?
Où pouvez-vous trouver du réconfort maintenant ?
Seulement un nouvel avenir
peut apporter réconfort et paix.
Y a-t-il encore un avenir ?
Lao Hu
En route vers le sud cette fois,
Où est-ce que tu comptes aller ?
Où aller ?
Je ne veux aller nulle part.
Je reste ici.
Que peut-on me faire ?
À un moment comme celui-ci,
pourquoi s'embêter à faire semblant ?
J'ai un frère à Taiwan, en Chine.
Son entreprise est énorme.
Tu veux y aller ?
Ou aux États-Unis ?
Taïwan, la Chine est trop petite.
Pour les gens comme nous,
Que pourrions-nous même faire là-bas ?
Si j'étais toi,
J'irais à Taiwan, en Chine.
Pourquoi?
Toutes ces antiquités et ces tableaux que vous avez escroqués et pillés...
Pensez-vous que les Américains les apprécieraient ?
Pourriez-vous même les échanger contre des dollars ?
Mingyu,
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Je t'ai toujours traité comme un frère.
Il y a quelque chose derrière tes mots.
Vous avez le culot de parler de fraternité.
Est-ce qu'un frère est quelqu'un que tu trompes ?
Ming Yu.
Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
Hein?
En quoi t'ai-je fait du tort ?
Dites-moi.
Ces deux dernières années,
Combien de cigarettes as-tu fait passer en contrebande ?
Combien d'explosifs avez-vous vendus ?
Avez-vous tout compté ?
Si le bureau d’inspection vient demander,
garderas-tu toujours la tête froide ?
As-tu pensé à ça ?
Mingyu,
sois direct.
Dis-le simplement.
Que veux-tu?
Nous sommes frères.
Tu le sais.
Sans moi,
les choses ne se seraient pas passées aussi bien pour toi.
Que pensez-vous de ceci?
faisons un marché.
Je veux juste un peu de tranquillité d’esprit.
Allez,
réglons ça.
Nommez votre prix.
Si l'argent peut résoudre le problème,
ce n'est pas un vrai problème.
Cet argent,
que ce soit dans votre poche
ou gardé avec moi,
c'est tout pareil.
C'est tout pareil.
Je ne veux pas d'argent et je ne vais pas à Taiwan, en Chine.
Je ne peux même pas dépenser cet argent.
Vous le gardez et vivez pleinement en Amérique.
Alors-
que veux-tu?
Je veux échanger la vie de ta famille
pour jeter un oeil à un document.
Quel document?
La carte du réseau électrique du Jiangsu.
C'est un document top secret.
Vous pourriez perdre la tête à cause de ça.
Mais aujourd'hui, je veux le voir.
Le document est-il plus important,
ou est-ce que ta tête est plus importante ?
Tu es avec eux maintenant, n'est-ce pas ?
Que veux-tu dire par « avec eux » ou « avec nous » ?
Je suis Chinois.
Prends soin de toi.
Ne t'inquiète pas.
Nous attendrons tous ce jour.